Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/IconMessage.po
Languages: jp_ja

source: Language: jp_JA Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
jp_ja: ＷＡＣＣＡ ＬＯＧＯ

source: Propriété depuis le début
jp_ja: 最初から所持

source: Console WACCA
jp_ja: ＷＡＣＣＡ コンソール

source: Rêve arc-en-ciel
jp_ja: Rainbow Dream

source: de la chanson à gauche NORMALE DUR EXPERT Une fois chacun clair
jp_ja: 左記楽曲の ＮＯＲＭＡＬ ＨＡＲＤ ＥＸＰＥＲＴを 各１回ずつ クリアする

source: Chevalier cavalier
jp_ja: Knight Rider

source: Poséidon
jp_ja: Poseidon

source: PARALLÈLE★PRISME
jp_ja: PARALLEL★PRISM

source: Mémoriser
jp_ja: MEMORiZE

source: illanai-assortiment
jp_ja: illanai-assorted

source: Militaires
jp_ja: Soldiers

source: Battez-vous pour l'exploit CORE Daisuke.
jp_ja: Fight for the CORE feat. Daisuke

source: Laissez-vous PLONGER !
jp_ja: Let you DIVE!

source: LEVATEiN avec Ayumi Nomiya
jp_ja: LEVATEiN feat. 野宮あゆみ

source: GROSSE TÊTE Cogner
jp_ja: BIG HEAD BANGING

source: FLAMME DE L'ENFER
jp_ja: HELL FLAME

source: Porte 1
jp_ja: Gate One

source: Es-tu prêt
jp_ja: Are You Ready

source: Au-dessus de ma main
jp_ja: Over My Hand

source: ÉTOILE
jp_ja: ＳＴＡＲ

source: chansons Joué 5 fois
jp_ja: 楽曲を ５回プレイ

source: Débloqueur
jp_ja: ＵｎＬｏｃｋｅｒ

source: chansons 20 chansons ouvrir
jp_ja: 楽曲を ２０曲 オープンする

source: Plume
jp_ja: Ｆｅａｔｈｅｒ

source: chansons Effacé 50 fois
jp_ja: 楽曲を ５０回クリア

source: Ce mec
jp_ja: あいつ

source: chansons Joué 100 fois
jp_ja: 楽曲を １００回プレイ

source: Élisabeth
jp_ja: エリザベス

source: chansons Joué 200 fois
jp_ja: 楽曲を ２００回プレイ

source: Hannya
jp_ja: 般若

source: Au niveau de difficulté DIFFICILE ou supérieur Tarif SS ou supérieur Obtenu 5 chansons
jp_ja: 難易度HARD以上で レートSS以上を ５曲獲得

source: Engrenage
jp_ja: Ｇｅａｒ

source: Au niveau de difficulté DIFFICILE ou supérieur Combinaison complète Obtenu 8 fois
jp_ja: 難易度HARD以上で Full Comboを ８回獲得

source: Impulsion
jp_ja: Ｐｕｌｓｅ

source: Au niveau de difficulté DIFFICILE ou supérieur TOUT Merveilleux réalisation
jp_ja: 難易度HARD以上で ALL Marvelousを 達成

source: Tout cela pendant une seule pièce chansons Au niveau de difficulté DIFFICILE ou supérieur taux sss réalisation
jp_ja: 1プレイ中全ての 楽曲を 難易度HARD以上で レートSSSを 達成

source: Bienvenue au paradis
jp_ja: うぇるかむ とぅ へぶん

source: Tout cela pendant une seule pièce chansons Au niveau de difficulté DIFFICILE ou supérieur Combinaison complète réalisation
jp_ja: 1プレイ中全ての 楽曲を 難易度HARD以上で Full Comboを 達成

source: Kare - Jugement
jp_ja: かれ～なてさばき

source: Tout cela pendant une seule pièce Difficulté de la chanson EXPERT TOUT Merveilleux réalisation
jp_ja: 1プレイ中全ての 楽曲を難易度 EXPERTで ALL Marvelousを 達成

source: TANO＊C
jp_ja: ＴＡＮＯ＊Ｃ

source: HARDCORE TANO*C chansons d'étiquette Joué 50 fois
jp_ja: HARDCORE TANO*C レーベルの曲を ５０回プレイ

source: Jeu inactif
jp_ja: 放置プレイ

source: Tarif D Réalisé une fois
jp_ja: レートＤを １回達成

source: Iatu
jp_ja: いあつ

source: Au niveau de difficulté DIFFICILE ou supérieur Jugement : « MANQUE 1 » et tout ce qui reste Jugement Dans "Merveilleux" clair
jp_ja: 難易度HARD以上で 判定「MISS 1」 かつ残り全ての 判定を 「Marvelous」で クリア

source: chat suffisant
jp_ja: ドヤ猫

source: Noter SSS Réalisé 150 fois
jp_ja: レートＳＳＳを １５０回達成

source: chien triste
jp_ja: しょんぼり犬

source: Tarif A ou inférieur Réalisé deux fois
jp_ja: レートＡ以下を ２回達成

source: "anneau"
jp_ja: 『輪』

source: Multijoueur jouer une fois
jp_ja: マルチプレイを １回プレイ

source: 13 ânes
jp_ja: 13 Donkeys

source: Frénésie invisible
jp_ja: Invisible Frenzy

source: Char
jp_ja: Chariot

source: Mes rêves sont infinis
jp_ja: ぼくの夢、メチャクソ無限湧き

source: Plus haut
jp_ja: HiGHER

source: GRiDGALAXIE
jp_ja: GRiDGALAXY

source: BOUM ! BOUM !!
jp_ja: BOOM! BOOM!! BOOM!!!

source: Chimère sonore
jp_ja: Sound Chimera

source: Soleil
jp_ja: Sunshine

source: Dorothée
jp_ja: ドロシー

source: `` Inverser boîte" gagné de
jp_ja: ｢リバース ボックス｣ から獲得

source: Reimu
jp_ja: 霊夢

source: « Projet Touhou × WACCA » Renouvellement « Touhou Fujinroku × WACCA » récompense d'événement
jp_ja: 「東方Project × WACCA」 「東方風神録 × WACCA」リニューアル イベント報酬

source: Marisa
jp_ja: 魔理沙

source: Kizuna IA
jp_ja: キズナアイ

source: Les chansons seront diffusées lors de l'événement « Kizuna AI × WACCA ». Joué 5 fois Gagnez avec
jp_ja: 「Kizuna AI × WACCA」イベント開催中に楽曲を ５回プレイ で獲得

source: Kizuna AI (A.I.Games)
jp_ja: キズナアイ(A.I.Games)

source: Les chansons seront diffusées lors de l'événement « Kizuna AI × WACCA ». Jouez 10 fois Gagnez avec
jp_ja: 「Kizuna AI × WACCA」イベント開催中に楽曲を １０回プレイ で獲得

source: Kizuna AI (suffisant)
jp_ja: キズナアイ(ドヤっ)

source: Les chansons seront diffusées lors de l'événement « Kizuna AI × WACCA ». Joué 20 fois Gagnez avec
jp_ja: 「Kizuna AI × WACCA」イベント開催中に楽曲を ２０回プレイ で獲得

source: MORT DE JINGLE
jp_ja: JINGLE DEATH

source: Furisode Elizabeth
jp_ja: 振袖エリザベス

source: Pendant la période ci-dessous Gagnez en jouant 01/01/2020 07h00～ 20/01/2020 06h59
jp_ja: 下記期間中に プレイで獲得 2020/01/01 07:00 ～ 2020/01/20 06:59

source: badge
jp_ja: バッジ

source: " WACCA S. grille" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA S ゲート｣ 達成報酬

source: emblème
jp_ja: エンブレム

source: 〇〇porte Obtenez X en effaçant
jp_ja: 〇〇ゲート Xをクリアで獲得

source: Mettez en scène la conquête du « I »
jp_ja: ステージアップ『I』 制覇

source: mettre en scène Étape I clair
jp_ja: ステージアップ ステージ I を クリアする

source: Conquérir le Stage Up « II »
jp_ja: ステージアップ『II』 制覇

source: mettre en scène Étape II clair
jp_ja: ステージアップ ステージ II を クリアする

source: Conquérir le Stage Up « III »
jp_ja: ステージアップ『III』 制覇

source: mettre en scène Stade III clair
jp_ja: ステージアップ ステージ III を クリアする

source: Conquérir le Stage Up « IV »
jp_ja: ステージアップ『IV』 制覇

source: mettre en scène Stade IV clair
jp_ja: ステージアップ ステージ IV を クリアする

source: Mettez en scène la conquête « V »
jp_ja: ステージアップ『V』 制覇

source: mettre en scène Étape V clair
jp_ja: ステージアップ ステージ V を クリアする

source: Conquérir le niveau supérieur « VI »
jp_ja: ステージアップ『VI』 制覇

source: mettre en scène Stade VI clair
jp_ja: ステージアップ ステージ VI を クリアする

source: Stage de conquête « VII »
jp_ja: ステージアップ『VII』 制覇

source: mettre en scène Stade VII clair
jp_ja: ステージアップ ステージ VII を クリアする

source: Stage de conquête « VIII »
jp_ja: ステージアップ『VIII』 制覇

source: mettre en scène Stade VIII clair
jp_ja: ステージアップ ステージ VIII を クリアする

source: Conquérir le Stage Up « IX »
jp_ja: ステージアップ『IX』 制覇

source: mettre en scène Stade IX clair
jp_ja: ステージアップ ステージ IX を クリアする

source: Mettez en scène la conquête « X »
jp_ja: ステージアップ『X』 制覇

source: mettre en scène Étape X clair
jp_ja: ステージアップ ステージ X を クリアする

source: Stage de conquête « XI »
jp_ja: ステージアップ『XI』 制覇

source: mettre en scène Étape XI clair
jp_ja: ステージアップ ステージ XI を クリアする

source: Conquérir le Stage Up « XII »
jp_ja: ステージアップ『XII』 制覇

source: mettre en scène Stade XII clair
jp_ja: ステージアップ ステージ XII を クリアする

source: Stage de conquête « XIII »
jp_ja: ステージアップ『XIII』 制覇

source: mettre en scène Stade XIII clair
jp_ja: ステージアップ ステージ XIII を クリアする

source: Mettez en scène la conquête « XIV »
jp_ja: ステージアップ『XⅣ』 制覇

source: mettre en scène Étape XIV clair
jp_ja: ステージアップ ステージ XⅣ を クリアする

source: ciel du temps
jp_ja: ときのそら

source: « Hololive × WACCA » « Hololive × WACCA » 2e édition récompense d'événement
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベント報酬

source: AZKi
jp_ja: ＡＺＫｉ

source: «Hololive x WACCA» « Hololive × WACCA » 2ème édition récompense d'événement
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベント報酬

source: Toki no Sora (édition live)
jp_ja: ときのそら（live edition)

source: AZKi (édition live)
jp_ja: ＡＺＫｉ（live edition)

source: Ce type (REDALiCE ver)
jp_ja: あいつ（REDALiCE ver)

source: "JAEPO 2020 » Stand WACCA Avantages pour les visiteurs
jp_ja: 「ＪＡＥＰＯ ２０２０」 ＷＡＣＣＡブース 来場特典

source: Mazy Métroplex
jp_ja: Mazy Metroplex

source: Sanaé
jp_ja: 早苗

source: "Touhou Fujinroku × WACCA" Renouvellement « Touhou Fujinroku × WACCA » récompense d'événement
jp_ja: 「東方風神録 × WACCA」 「東方風神録 × WACCA」リニューアル イベント報酬

source: éditeur de liens
jp_ja: リンカ

source: "Groove Coaster x WACCA" porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Rêve
jp_ja: ユメ

source: Seine
jp_ja: セイネ

source: Éditeur de liens EX
jp_ja: リンカ ＥＸ

source: Yume EX
jp_ja: ユメ ＥＸ

source: Seine EX
jp_ja: セイネ ＥＸ

source: GC CRABE
jp_ja: ＧＣ ＣＲＡＢ

source: Puissance cérébrale
jp_ja: Brain Power

source: Parfum fraise Sakuranomiya
jp_ja: 桜ノ宮苺香

source: « Mélange S × WACCA » porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「ブレンド・S × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Kaho Hinata
jp_ja: 日向夏帆

source: Mayu Hoshikawa
jp_ja: 星川麻冬

source: Miu Amano
jp_ja: 天野美雨

source: «Mélanger S x WACCA» porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「ブレンド・S × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Hideri Kanzaki
jp_ja: 神崎ひでり

source: Feuilles d'automne d'Akizuki
jp_ja: 秋月紅葉

source: Dinosaure
jp_ja: ディーノ

source: DORO*C
jp_ja: ＤORO*Ｃ

source: "Colisée Tanosee" porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「タノシーコロシアム」 イベントゲート 達成報酬

source: IRRÉNA
jp_ja: IRRENA

source: Métamorphose
jp_ja: Metamorphose

source: ÉCLAT DE MÉTÉORE
jp_ja: METEOR BURST

source: XTRÊME
jp_ja: XTREME

source: halo d'ange
jp_ja: 天使光輪

source: avec toi
jp_ja: with U

source: SUPER RÉACTEUR
jp_ja: SUPER REACTOR

source: Appariement ONOMATO !!!
jp_ja: ONOMATO Pairing!!!

source: GÉNOCIDE
jp_ja: GENOCIDER

source: Profitez du groupe
jp_ja: エンジョイ勢

source: "WACCA Lily grille" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Lily ゲート｣ 達成報酬

source: De vraies personnes
jp_ja: ガチ勢

source: Dieu
jp_ja: 神

source: Je ◎ WACCA
jp_ja: I ◎ WACCA

source: Lis
jp_ja: リリィ

source: ENFER
jp_ja: INFERNO

source: Terminer la difficulté INFERNO une fois
jp_ja: 難易度INFERNOを1回クリア

source: couronne
jp_ja: クラウン

source: saison 2 tous les trophées acquisition
jp_ja: シーズン2の 全トロフィー 獲得

source: bouquet
jp_ja: ブーケ

source: Acquisition cumulée Points de lys A atteint 100 000
jp_ja: 累計獲得 Lilyポイント 100000達成

source: Akire
jp_ja: あきれ

source: "Boîte à Lys" gagné de
jp_ja: ｢リリィボックス｣ から獲得

source: Shinri d'Uchuu
jp_ja: うちゅうのしんり

source: C'est devenu détrempé
jp_ja: もえつきた

source: Étendre
jp_ja: のびしろ

source: Taku
jp_ja: たいくつ

source: exposition
jp_ja: ばくはつ

source: Dramatique
jp_ja: どらみんぐ

source: Avantages de continuation VIP
jp_ja: VIP継続特典

source: Jikoshucho
jp_ja: じこしゅちょう

source: collation
jp_ja: おやつ

source: Oh ouais
jp_ja: オエー

source: Le "Standard" de Wakao Reese
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢標準｣

source: Le "Désespoir" de Wakao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢絶望｣

source: "Impatient" de Wa-kao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢焦り｣

source: "Suiri" de Wa-kao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢ス〇イリー｣

source: Wah-kao Rishizu "J'ai été touché"
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢やられた｣

source: "Délicieux" de Wakao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢美味｣

source: "Kimari" de Wakao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢キマり｣

source: La « considération » de Wakao Reese
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢考察｣

source: "Vers le ciel" de Wakao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢天へ｣

source: "Maikao" de Wakkao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢真顔｣

source: "Bave" de Wakkao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢よだれ｣

source: "Glassan" de Wakao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢グラサン｣

source: "Yuetsu" de Wakao Reese
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢愉悦｣

source: Les « yeux blancs » de Wakkao Rishi
jp_ja: ワッ顔リシーズ｢白目｣

source: sœur cadette
jp_ja: 妹

source: Naru Ayase
jp_ja: 彩瀬なる

source: « Jolie série x WACCA » porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「プリティーシリーズ × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Un Fukuhara
jp_ja: 福原あん

source: Suzuno et
jp_ja: 涼野いと

source: Laala Manaka
jp_ja: 真中らぁら

source: Mirei Minami
jp_ja: 南みれぃ

source: Hojo Sophie
jp_ja: 北条そふぃ

source: L'avenir de Momoyama
jp_ja: 桃山みらい

source: Moegi Emo
jp_ja: 萌黄えも

source: Rinka Aoba
jp_ja: 青葉りんか

source: cran de cloche
jp_ja: ベル・クラネル

source: "Danmachi III × WACCA" porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「ダンまちⅢ × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Hestia
jp_ja: ヘスティア

source: Welf Crozzo
jp_ja: ヴェルフ・クロッゾ

source: Liliruka Aadé
jp_ja: リリルカ・アーデ

source: La vie de Yamato
jp_ja: ヤマト・命

source: Sunjouno Haruhime
jp_ja: サンジョウノ・春姫

source: Yeux Wallenstein
jp_ja: アイズ・ヴァレンシュタイン

source: Pekora Usada
jp_ja: 兎田ぺこら

source: « Hololive × WACCA » 2ème édition porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベントゲート 達成報酬

source: Miko Sakura
jp_ja: さくらみこ

source: « Hololive × WACCA » 2e édition porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「ホロライブ × WACCA」第2弾 イベントゲート 達成報酬

source: Shirakami Fubuki
jp_ja: 白上フブキ

source: Hoshimachi Suisei
jp_ja: 星街すいせい

source: Panique Pop☆Festival !!!
jp_ja: パニックポップ☆フェスティバル!!!

source: Elizabeth (Point)
jp_ja: エリザベス（Dot）

source: « Groove Coaster x WACCA » 2e édition porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」第2弾 イベントゲート 達成報酬

source: Lily (Point)
jp_ja: リリィ（Dot）

source: "Groove Coaster x WACCA" 2e édition porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「グルーヴコースター × WACCA」第2弾 イベントゲート 達成報酬

source: Nuit Chauve -Psylent Crazy Night-
jp_ja: はげしこの夜 -Psylent Crazy Night-

source: licorne
jp_ja: ユニコーン

source: Libérer
jp_ja: Liberate

source: Animosité
jp_ja: Animosity

source: Moé
jp_ja: 萌

source: "Boîte R" gagné de
jp_ja: ｢アールボックス｣ から獲得

source: Vous WACCA êtes si bons
jp_ja: 君WACCAうまいねぇ

source: Konseki
jp_ja: こんせき

source: Shingeki
jp_ja: しんげき

source: anonyme
jp_ja: 無名

source: rythme
jp_ja: リズム

source: vortex
jp_ja: 渦

source: triangle
jp_ja: トライアングル

source: oeuf au plat
jp_ja: 目玉焼き

source: Jumeaux grillés
jp_ja: 双子焼き

source: Wakaba
jp_ja: わかば

source: "WACCA Lily R Gate" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Lily R ゲート｣ 達成報酬

source: Michaku
jp_ja: みっちゃく

source: Vivons !
jp_ja: れっちゅーらいぶ！

source: amis Afficher le score Ensemble 3 personnes
jp_ja: フレンドの スコア表示を 3人設定する

source: SECOUER!
jp_ja: SHAKE!

source: DISJONCTEUR DOUBLE XX
jp_ja: DUAL BREAKER XX

source: Rituel
jp_ja: リツモ

source: «Lanota × WACCA» porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「Lanota × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: poisson
jp_ja: フィシカ

source: Néron
jp_ja: ネロ

source: Rossa
jp_ja: ロッサ

source: gorille
jp_ja: ゴリラ

source: Rémilia Écarlate
jp_ja: レミリア・スカーレット

source: « Touhou Koumakyo × WACCA » porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「東方紅魔郷 × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Flandre écarlate
jp_ja: フランドール・スカーレット

source: « Touhou Koumakyo x WACCA » porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「東方紅魔郷 × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Lien Aimoto
jp_ja: 愛本りんく

source: "D4DJ Mélange groovy ×WACCA” porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「D4DJ Groovy Mix × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Masahide Akashi
jp_ja: 明石真秀

source: "D4DJ Mélange groovy × WACCA” porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「D4DJ Groovy Mix × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Muni Onaruto
jp_ja: 大鳴門むに

source: Rei Tozuki
jp_ja: 渡月麗

source: Kyoko Yamate
jp_ja: 山手響子

source: Shinobu Inuyori
jp_ja: 犬寄しのぶ

source: Sasoko・Jennifer・Yuka
jp_ja: 笹子･ジェニファー･由香

source: Shimizu Ezora
jp_ja: 清水絵空

source: Izumo Sakihime
jp_ja: 出雲咲姫

source: Niijima Kinumaki
jp_ja: 新島衣舞紀

source: Hanamaki Otowa
jp_ja: 花巻乙和

source: Fukushima Noé
jp_ja: 福島ノア

source: Raffy
jp_ja: ラフィー

source: ``Azur Lane ×WACCA” porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「アズールレーン × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: cleveland
jp_ja: クリーブランド

source: ``Azur Lane × WACCA” porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「アズールレーン × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: entreprise
jp_ja: エンタープライズ

source: "La voie d'Azur" × WACCA” porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「アズールレーン × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: javelot
jp_ja: ジャベリン

source: Illustre
jp_ja: イラストリアス

source: Belfast
jp_ja: ベルファスト

source: Amiral Hipper
jp_ja: アドミラル・ヒッパー

source: Prince Eugène
jp_ja: プリンツ・オイゲン

source: Ayanami
jp_ja: 綾波

source: Kaohsiung
jp_ja: 高雄

source: Akagi
jp_ja: 赤城

source: Elisabeth (2ème ANNIVERSAIRE)
jp_ja: エリザベス(2nd ANNIVERSARY)

source: WACCA 2ème anniversaire ! joue toujours Merci d'avoir fait ça merci! Jouer pendant la période
jp_ja: WACCA2周年！ いつもプレイ してくれて ありがとう！ 期間中にプレイ

source: Lily (2ème ANNIVERSAIRE)
jp_ja: リリィ(2nd ANNIVERSARY)

source: VEILLE
jp_ja: EVE

source: Silentphobie
jp_ja: Silentphobia

source: Bonjour, c'est ARuFa.
jp_ja: こんにちは、ARuFaです。

source: Sansara!
jp_ja: さんさーら！

source: Jiman
jp_ja: じまん

source: Chaud
jp_ja: あつ

source: Shogeki
jp_ja: しょうげき

source: Bonjour
jp_ja: こんにちは

source: Enfer
jp_ja: いんふぇるの

source: amoureux
jp_ja: でれでれ

source: limace
jp_ja: ナメクジ

source: Moineau de Java
jp_ja: 文鳥

source: Thon
jp_ja: マグロ

source: baron du cheval
jp_ja: 馬男爵

source: Super ruée vers MANJI
jp_ja: 超MANJIラッシュ

source: Méta-Mystère
jp_ja: Meta-Mysteria

source: Ouverture
jp_ja: Ouvertüre

source: rose
jp_ja: ローズ

source: pharaon
jp_ja: ファラオ

source: rune
jp_ja: ルーン

source: " WACCA Inverse grille" Récompense de réussite
jp_ja: ｢WACCA Reverse ゲート｣ 達成報酬

source: [Retour] Rune
jp_ja: 【裏】ルーン

source: Chez WACCA BINGO TOUT CLAIRE Réalisé 10 fois
jp_ja: WACCA BINGO で ALL CLEAR 10回達成

source: inverse
jp_ja: リバース

source: infini
jp_ja: インフィニティ

source: Aie!
jp_ja: Ouch!

source: lumière
jp_ja: 光

source: "Arcée × WACCA" porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「Arcaea × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: conflit
jp_ja: 対立

source: Saïa
jp_ja: サヤ

source: "Arcée x WACCA" porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「Arcaea × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Karité
jp_ja: シア

source: DORO*C (flux)
jp_ja: DORO*C(Stream)

source: « TANO*C EX*Stream » porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「TANO*C EX*Stream」 イベントゲート 達成報酬

source: Lin - Bassiste -
jp_ja: リン - ベーシスト -

source: «Muse Dash x WACCA» porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「Muse Dash × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Rin - Mauvaise fille -
jp_ja: リン - 不良少女 -

source: Rin - Fille somnambule -
jp_ja: リン - 夢遊少女 -

source: Coup - Pilote -
jp_ja: ブロウ - パイロット -

source: Coup - Joker -
jp_ja: ブロウ - ジョーカー -

source: Coup - Idole -
jp_ja: ブロウ - アイドル -

source: «Muse Dash × WACCA» porte d'événement Récompense de réussite
jp_ja: 「Muse Dash × WACCA」 イベントゲート 達成報酬

source: Mariya - Violoniste -
jp_ja: マリヤ - バイオリニスト -

source: Mariya - Femme de ménage -
jp_ja: マリヤ - メイド -

source: Mary - Reine en noir -
jp_ja: マリヤ - 黒衣の女王 -

source: JUNGLE DANGEREUSE
jp_ja: DANGEROOOOUS JUNGLE

source: Pirate dimensionnel
jp_ja: Dimension Hacker

source: Empereur cramoisi
jp_ja: クリムゾン帝王

source: Elizabeth (SPURT)
jp_ja: エリザベス(SPURT)

source: dernière poussée récompense d'événement
jp_ja: ラストスパート イベント報酬

source: Lily (SPURT)
jp_ja: リリィ(SPURT)

source: Rune (SPURTE)
jp_ja: ルーン(SPURT)

source: [Retour] Rune (SPURT)
jp_ja: 【裏】ルーン(SPURT)

source: 1er avril au 8 avril Gagnez en jouant
jp_ja: 4月1日～4月8日 プレイで獲得

source: pattes
jp_ja: 肉球

source: WACCA Inverse
jp_ja: WACCA Reverse

source: Elisabeth (Finale)
jp_ja: エリザベス(Final)

source: mettre en scène « BOSS Re:MIX Vol.1 » clair
jp_ja: ステージアップ ｢BOSS Re:MIX Vol.1｣ をクリアする

source: Lily (Finale)
jp_ja: リリィ(Final)

source: mettre en scène « BOSS Re:MIX Vol.2 » clair
jp_ja: ステージアップ ｢BOSS Re:MIX Vol.2｣ をクリアする

source: Rune (finale)
jp_ja: ルーン(Final)

source: mettre en scène « BOSS Re:MIX Vol.3 » clair
jp_ja: ステージアップ ｢BOSS Re:MIX Vol.3｣ をクリアする

source: Mobius
jp_ja: Möbius

source: PLONGEZ avec Ü
jp_ja: DIVE with Ü

source: Jouez à DIVE avec Ü une fois
jp_ja: DIVE with Üを1回プレイ
